Alex:
1. При значении ПТМ менее 5.8 использовать таблицу ТНСМ и М
2. Добавить в экспортируемые фпйлы пиксель и контакты
3. Добавить выбор сторон у швеллера, двутавра и уголка
4. Добавить выбор материала(производителя) покрытия - на чьем материале считаем
5. Перевести типы из BASE64 в json
6. Дизайн поправить
7. Картинки посимпатичнее на переключение сторон обогрева
8. Переносим на React
9. Импорт CSV или из тех которые раньше считал из истории

Ivan:
1. Таблицы производителей

Огракс
Фризол
Стенфаер

(ПТМ - приведенная толщина материала)
придел стойкости - R90 (это тонкослойная) а 90 мин (конструктив) (это конструктив)
после ПТМ меньше 5.8 наносим конструктивную только
ПТМ берем

  {
    "ПТМ": 11.4, (мм)
    "R15": null,
    "R45": null,
    "R60": null,
    "R90": null, (тонкослойная) (толщтна нанесения материала)
    "90 мин (конструктив)": 2.61000000000001, (толщина мм) * 1.7 (расход)
     "120 мин (конструктив)": 2.7,
    "null": null
  },

"prokras.net, +7 (499) 113-22-72, info@prokras.net"
